### 2022-11-23 Gedoen.tex
Overview 2.0

\documentclass[a4paper,10pt]{article}
\usepackage{subfiles}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{kantlipsum,graphicx}
\usepackage{graphicx} 
\usepackage{comment}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{multicol}
\usepackage{colortbl}
\usepackage{multirow}
\usepackage{pgfplots}
\usepackage{comment}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{xfrac}
\usepackage{floatrow}
\usepackage{multicol}
\usepackage{float}
\usepackage{tikz}
\definecolor{light-gray}{gray}{0.8}
\usepackage{graphicx}
\setlength\parindent{0pt}
\graphicspath{{images/2dwave/}{images/2dBeam/}}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{pgfplots}

\begin{document}
\section*{Gedoen}

Het aan die ovverview gewerk. Hett die table of contents gebruik en dit in subsections verander. Het dan vir elke deel net 'n kort beskrywing gegee sonder enige wiskunde. \\

Het ook net van die laaste goed oor suspension bridges uitgehaal net sodat die pdf kleiner is.

\end{document}