### 2023-03-18 TODO.tex
added todo

\documentclass{article}

\begin{document}

\title{Meesters TODO List}
\author{Rudi du Toit}
\date{\today}
\maketitle

\section*{TODO}

\subsection*{Done}
\begin{itemize}
\item Chapter 3.3 Convergence of Eigenvalues and Eigenfunctions oor gedoen. Dit was my teorie deel van die honneurs.
\end{itemize}

\subsection*{In Progress/Need to do}
\begin{itemize}
\item Overview/Summary is op papier en moet dit die komende week afhandel en in die LaTeX format kry.
\item Laaste hoofstuk met numeriese resultate het ek eers op sy gesit toe ek aan chapter 3.3 gewerk het. Moet nou net die kommentaar oor die resultate na kyk.
\end{itemize}

\end{document}