### 2023-04-18 Gedoen.tex
chap 2.4 and chap 4.2

\documentclass[a4paper,10pt]{article}
\usepackage{subfiles}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{kantlipsum,graphicx}
\usepackage{graphicx} 
\usepackage{comment}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{multicol}
\usepackage{colortbl}
\usepackage{multirow}
\usepackage{pgfplots}
\usepackage{comment}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{xfrac}
\usepackage{floatrow}
\usepackage{multicol}
\usepackage{float}
\usepackage{tikz}
\definecolor{light-gray}{gray}{0.8}
\usepackage{graphicx}
\setlength\parindent{0pt}
\graphicspath{{images/2dwave/}{images/2dBeam/}}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{pgfplots}

\begin{document}
\section*{Gedoen}

Het gefokus om eerder klein veranderinge te maak. So lyk dalk na min veranderinge maar het probeer mooi dink oor als. Daar is nog wat ek more aan gaan werk, maar is kleiner goed soos seker maak die references na equations/sections is als reg.
\subsubsection*{Section 2.4}
Het gefokus om die verduideliking te verbeter. Ek weet prof het gese die eigenvalue problem moet voor die differential equation van $T$ wees, maar ek het nie die volgorder verander nie. EK het gevoel dit gaan baie meer verander en dan mag ek dalk grooter foute maak. So e het dit gelos, en probeer die verduideliking reg maak.

Ek het dan van die klein veranderinge ook gemaak.

\subsubsection*{Section 4.1}
Het 'n eenvoudige inleiding gemaak wat section 2.4 link.

\subsubsection*{Section 4.2}
Aan die einde net die werk oor die pinned pinned beam by gesit. Het dit net gehou soos prof versuidelik het, en nog nie op die regte plek gesit nie.

Het ook goed in die begin wat dood getrek was uit gehaal

\end{document}