### 2023-07-21 Gedoen.tex
redo v1"

\documentclass[a4paper,10pt]{article}
\usepackage{subfiles}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{enumitem}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{kantlipsum,graphicx}
\usepackage{graphicx} 
\usepackage{comment}
\usepackage{caption}
\usepackage{subcaption}
\usepackage{multicol}
\usepackage{colortbl}
\usepackage{multirow}
\usepackage{pgfplots}
\usepackage{comment}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{xfrac}
\usepackage{floatrow}
\usepackage{multicol}
\usepackage{float}
\usepackage{tikz}
\definecolor{light-gray}{gray}{0.8}
\usepackage{graphicx}
\setlength\parindent{0pt}
\graphicspath{{images/2dwave/}{images/2dBeam/}}
\usepackage{xcolor}
\usepackage{pgfplots}

\begin{document}
\section*{Gedoen}

\section{Section 2.3}
\begin{itemize}
    \item[-] Page 42 - $(a+b)^2 \leq 2a^2 +2b^2$ verander na $(a+b)^2 < 2a^2 + 2b^2$
    \item[-] Page 42 - It follows that... was display, verander na in-line en ook die volgorde was nie dieselfde nie.
    \item[-] Page 42 - Hence het nie 'n komma gehad nie
\end{itemize}

\section{Section 2.4.2}
\begin{itemize}
    \item[-] Page 48 - Problem GVar is korrek vernader na die equation ref, die woord `satisfies' het wel weg geraak. Nou terug gesit.
\end{itemize}

\end{document}